# 생료사물탕 치험례 모음

- 총 9건

- [이종대 / 여 51세 태음인 / 사위탕(3-121) 코로나 백신후유증. 아토피 증상, 피부가려움, 머리가려움. 발진(얼굴.이마). 입술부종. 피부건조. 갈증](post_427972432.md) (2023-02-24)
- [이종대 / 남 59세 태음인 / 주증상(2018년 3월 27)](post_427971890.md) (2022-06-03)
- [이종대 / 여 51세 태양인 / 사위탕(3-121) + 황금 우방자 금은화 - 피부묘기증. 만성 두드러기. 가려움. 상열. 홍조. 어깨통증. 머리저림](post_427970633.md) (2019-10-22)
- [이종대 / 남 2세 소양인 / 오복화독단(2-178) 소아아토피. 발진. 가려움. 아나필락시스. 머리가려움. 야제](post_427970111.md) (2019-02-11)
- [이종대 / 여 65세 / 주귀음(3-149) 발바닥 번열감. 발바닥 통증. 머리가려움. 두피열감. 안구건조. 대변난. 치질기, 졸음, 하품빈발](post_427969928.md) (2018-11-14)
- [이윤호(98) since2002 임상태극한약학회 / 여 소음인 / 오심,오저,구토,속쓰림,더부룩함,차멀미,숙취,두통,현훈,심계항진,/기침,가래,담핵(매핵기),천면,항강,식상,소화불량](post_427969807.md) (2018-09-16)
- [이종대 / 여 5세 태음인 / 인삼강활산과 소건중탕 합방을 먹고 통증과 우는 것은 없어졌다](post_427969732.md) (2018-08-02)
- [이종대 / 여 35세 소양인 / 오복화독단. 자상환 등이 있으며](post_427969196.md) (2017-08-17)
- [이종대 / 여 11세 / 서각지황탕(3-060)+승마갈근탕(2-020) 소아 빈발두통. 코피](post_427969182.md) (2017-08-02)
